Abrir projeto no codeblocks normalmente e executar a main.
A biblioteca GLUT deve estar devidamente configurada e importada neste projeto.

Caso haja algum problema, baixe o repositório no link seguinte. Nele há o projeto e o Codeblocks devidamente configurado para execução deste projeto da maneira correta.
https://github.com/objetovazio/TE.Computacao.Grafica

Caso o MinGW não esteja configurado corretamente, abra o Codeblocks, clique em Settings > Compiler e depois na aba Toolchain Executables.
Após isso clique no botão "..." e selecione o diretório do MinGW que se encontra dentro da pasta do Codeblocks do repositório do link anterior.


É isto :)
		- André Martins.